[Music]
[Música]
Hey hearts, how are you paying
muy buenas corazones Qué tal estáis
attention because you're going to fall on your back
atento porque os vais a caer de espalda
with these statements from Jorge Javier and
con esta declaraciones de Jorge Javier y
how they treated
de cómo trataron ayer una vez más
Antonio David once again like an abuser
Antonio David como un maltratador
in front of all of Spain on Prime Time.
delante de toda España en prime Time
Before we continue with
antes de continuar con el tema del vídeo
today's video, I want to announce something that I
de hoy quiero anunciaros una cosa que yo
know you're going to love. It turns out that you
sé que os va a encantar Resulta ser que
already know that we have our portal on the
ya sabéis que tenemos nuestro portal en
internet called michavalería.com,
internet que se llama mi chavalería.com
okay, here you have it, mi chavalería
vale aquí lo tenéis mi chavalería
dot com, and tonight we've launched a
puntocom y hemos estrenado esta noche un
forum where you can spend all day
foro donde podéis estar todo el día
gossiping. Here you're going to be able to talk not
cotilleando aquí Vais a poder hablar no
only about all the topics that we
solamente de todos los temas que
release in videos, but also about whatever you want,
saquemos en vídeo sino de lo que queráis
famous people from the world of gossip,
famosos del mundo del corazón partido
political party, gossip programs, The Island
político programas del corazón La isla
of Temptations. Look here, you
de las tentaciones Mira por aquí te
get in, okay,
metes vale
Richard Mejide. And here what this
richar mejide Y aquí que ha puesto este
user posted, I want to start talking about
usuario quiero empezar a hablar sobre
Riso Mejide, blah blah blah blah, okay. And
risto mejide bla bla bla bla bla vale Y
now you here, well, answer. Hey, well, I
ahora tú aquí pues contestas Oye pues me
think what Riso says is great, or I don't
parece muy bien lo que dice risto o no
like what Richard says, or you share
me gusta lo que dice Richard o compartes
a tweet, you share an image, okay. You  you
un tweet compartes una imagen vale Te
come again to the beginning we
vienes otra vez al principio
talked about youtubers okay look Juanjo
hablamos de youtubers vale mira Juanjo
blog digimario Rubius Dallas and I Juan
blog digimario Rubius Dallas y yo Juan
from YouTube okay whatever you want
de YouTube vale de lo que queráis
completely entertaining completely
completamente entretenido completamente
free and very simple okay it takes 30
gratis y muy sencillo vale tarda 30
seconds to register you come here there
segundos en registrarte te vienes aquí
is a button that says register Log
hay un botón que pone registrarse Inicia
in with your Twitter completely
sesión con tu Twitter completamente
secure completely free And of
seguro completamente gratuito Y por
course very addictive we are with
supuesto muy adictivo estamos con
Chenford which is a trustworthy company
chenford que es una empresa de confianza
and nothing I will be leaving it in the
y nada os lo estaré dejando en la
first line of the comments so you can
primera línea de los comentarios para
find it it is very simple and I am
que lo encontréis es muy sencillito y
sure that you are going to be friends I am sure that you are going to
seguro que Vais a ser amigos seguro que
be there hooked with the whole
Vais a estar allí enganchada con toda la
community gossiping talking about Rocío
comunidad cotilleando hablando de Rocío
talking about María Patiño talking about
hablando de María Patiño hablando de
all the gossip what happened well I just got
todo el cotilleo qué es lo que ha pasado
really angry you
pues que me acabo de indignar muchísimo
know that the other day
ya sabéis que el otro día precisamente
Jorge Javier was very angry with
Jorge Javier estaba muy enfadado con
Alba Carrillo and that he was also
Alba Carrillo y que además estaba
saying that they should respect because Jorge won
diciendo que respeten porque Jorge ganó
the complaint that Alba Carrillo's mother filed against him
la denuncia que le puso la madre de Alba
no and that they should not use terms
Carrillo no y que no utilicen términos a
lightly because they were calling him a
la ligera porque lo estaban llamando
stalker and that he had won the
acosador y que él había ganado la
complaint very well but Jorge does not
denuncia muy bien pero Jorge no se
remember that  TV factory is
acuerda que la fábrica de la tele está
sentenced for violating
condenada por vulnerar el honor de
Antonio David's honor at the moment they have to
Antonio David de momento le tienen que
pay him 200,000 euros
pagar 200.000 euros
of the sentence but we are still
de condena pero todavía estamos
waiting for it to be ratified by the
esperando incluso la que lo ratifique el
Supreme Court not the Supreme Court and Jorge
supremo no el tribunal supremo y Jorge
Even though he is sentenced not directly
Aún estando condenado él no directamente
but the TV factory but well he
sino la fábrica de la tele pero bueno él
knows that he is going to lose in a lawsuit that
sabe que va a perder en una demanda que
Antonio David is going to file because the fact is that he
le va a poner Antonio David porque hecho
obviously
evidentemente es que esto evidentemente
loses this or rather this is what
lo pierde o sea esto lo tiene ganado
Antonio David has won especially when there are already convictions
Antonio David más cuando ya hay condenas
okay This was a few months ago on
vale Esto fue hace unos meses el 2 de
May 2nd incredible Antonio David sorry
mayo increíble Antonio David perdón
the penalty for not calling it another way
el penal por no llamarlo de otra manera
the abusive penalty the
el penal maltratador el penal
abusive penalty then he has blocked
maltratador entonces tiene bloqueada a
this girl and since the unblocked one the
esta chica y como la desbloqueada el
horse like Saint Paul my goodness okay
caballo como San Pablo madre mía vale
but last night something
pero es que anoche pasó algo
spectacular happened Here is my friend Speaking
espectacular Aquí está mi amigo Hablando
clearly commenting on it let's listen to it
claro comentándolo vamos a escucharlo
because the sticks are going to fall out of your
porque se os van a caer los palos del
hat it is said not
sombrero se dice no
about this lady Please
de esta señora Por favor
Mental Health and it has practically cost her her
Salud Mental y le ha costado
life making this type of
Prácticamente la vida hacer este tipo de
statements is to empower and in the end
declaraciones es potenciar y al final
be an accomplice to what Antonio David that
ser cómplice de lo que Antonio David que
violence is exercised against  she through
se ejerce violencia contra ella a través
the minors we are not talking about Rocío
de los menores no estamos hablando Rocío
Carrasco we are talking about many
Carrasco estamos hablando de muchísimas
women in this country who are going through the
mujeres en este país que está pasando
same thing before continuing please
por lo mismo antes de seguir por favor
this There should be a battery of
esto Tendría que haber una batería
lawsuits against Jorge Javier Vázquez
demandas para Jorge Javier Vázquez
because now a little further on he is going
porque ahora un poquito más adelante va
to sign what this lady has said and
a firmar lo que esta señora ha dicho y
what this lady has said is very serious she
esta señora lo que ha dicho es muy grave
is trampling on the presumption of
está pisoteando la presunción de
innocence of David Flores and of everyone else,
inocencia de David flores y de todo el
of all men, of all
mundo de todos los hombres de todas las
people because without a court sentence it
personas porque sin sentencia judicial
is through clearly saying that
es a través de decir claramente que
Rocío almost lost her life and
Rocío casi pierde la vida y la salud
mental health due to the total abuse she would have
mental por el maltrato total habría
exercised before David Flores towards her and
ejercido ante David flores hacia ella y
by vicarious means through the children
por la vía vicaria a través de los hijos
this is very serious I hope I don't think you
esto es gravísimo Ojalá no creo que lo
listen to it but if you are listening take
escuches pero si lo está escuchando toma
note and sue this lady pass the
nota y demanda a esta señora pasarle el
video to her by all possible means
vídeo por todos los medios posibles por
please let's continue because you are going to
favor vamos a seguir porque Vais a
hallucinate Oh sorry sorry sorry sorry
alucinar Ah perdón perdón perdón perdón
sorry and Jorge Javier Vázquez has
perdón y Jorge Javier Vázquez ha
compared Rocío Carrasco with all the
Comparado a Rocío Carrasco con todas las
women who suffer from this scourge it is
mujeres que sufren esta lacra en es
disgusting
vomitivo
to those who lend but without being
a los que prestan pero sin tener
aware when they have  knowledge they
conciencia cuando tiene conocimiento
use but abusers end up
utilizan pero los maltratadores acaban
becoming victims
convirtiéndose en víctimas
because this lady is addressing
porque se está dirigiendo esta señora
David Flores and she wants to emphasize it
hacia David flores y lo quiere enfatizar
with Javier Vázquez to allow herself to
con Javier Vázquez para permitirse
ask why she manipulates because she
preguntar que por qué manipula porque
considers she manages to manipulate the environment
considera consigue manipular el entorno
because the story that they are selling
porque el relato que están vendiendo
flowers would be pulling the strings behind
flores estaría moviendo los hilos detrás
the entire media family as they
de toda la familia mediática como ellos
call it to attack Rocío Carrasco.
la llaman para atacar a Rocío Carrasco
I really, one day with these
Es que yo de verdad a mí un día con esta
people I promise you my head is going to explode
gente os lo prometo me va a explotar la
let's listen to the response of
cabeza vamos a escuchar la respuesta de
this expert in nothing and then we're going to
esta experta en nada y después vamos a
play the full audio clip and we'll
poner el clip del audio completo y lo
discuss it together so you can see the
comentamos juntos para que veáis la
reaction there's going to be another reaction from
reacción que va a haber otra reacción de
Juan Javier Vázquez I love her,
Juan Javier Vázquez a mí me encantan
expert in gender violence and expert
experta en violencia de género y experto
in anything for those she
en cualquier cosa a los que le da la
wants and those who suit them
gana y a los que le conviene a ellos
okay I don't know who this lady is but
vale No sé quién es esta señora pero
if she's just as expert they're going to
como sea igual de experta que la van a
see her turn off Let's go we're going to be great
ver apague Vámonos vamos a apañadísimos
not
no
the victim of what they themselves do
la víctima de lo que ellos mismos hacen
and in the end See if women end up believing they're
y al final Fíjate si las mujeres se me
trapped  in those relationships
atrapadas en esas relaciones
mother of God eh mother of God mother of
madre de Dios eh madre de deus madre de
God family
deus familia
here We also have the answer to this
aquí Tenemos también la respuesta a esto
that many people are asking no because you
que mucha gente se pregunta no porque
are saying Well but how do I sing on a
estáis diciendo Bueno pero cómo canto en
plane has he already sued but how does
avión ha demandado ya pero cómo canta
a wine sing he sues Well of course he's going to
una vino demanda Pues claro que va a
sue What happens is that this is like nothing
demandar Lo que pasa que esto como nada
else they know how to prolong the
más que saben alargar el proceso
judicial process in which they have been convicted I
judicial en el que han sido condenados
also want to remember when they received
quiero también recordar cuando les llegó
Antonio David's lawsuit how cocky they were
la demanda de Antonio David lo chulo que
no Carlota corredera
se pusieron no Carlota corredera
saying we are looking forward to the
diciendo estamos deseando que sea el
trial I wish it was tomorrow they
juicio Ojalá que fuera mañana mismo se
got very cocky and then half of them did not
pusieron muy chulos y luego la mitad no
show up to the trial and when they have
se presentaron al juicio y cuando han
lost they continue to
perdido siguen haciendo una huida hacia
headlong incapable of recognizing that
adelante incapaces de reconocer que
they are convicted and that they are losing and
están condenados y que están perdiendo y
that they are going to fall into ruin Because they
que van a caer en la ruina Porque se
are sinking having agreed to this
están hundiendo con haber acordado esto
with Rosito in court they are
con rosito se en audiencia se están
sinking in image in credibility they
hundiendo en imagen en credibilidad ya
are already a meme And on top of that the
son un meme Y encima no paran de
lawsuits keep coming in and in all of them they are being
llegarles demandas y en todas están
convicted
siendo condenados
David calling him an abuser and saying
David llamarle maltratador y decir que
no
no
gentlemen
señores
everything has its time
todo tiene su tiempo se está
a jurisprudential doctrine is being built
construyendo una doctrina
regarding
respecto
to damage against honor or violation
al daño contra el honor o la vulneración
of honor
del honor
and continued
y continuada
And this is what has been happening but do
Y esto es lo que ha estado pasando pero
not doubt that the lawsuits as
que no duden que las demandas a partir
of today Have the way out
de hoy Tienen la salida
and they also have the way out in a large
y además tienen la salida en una gran
lawsuit for the documentary
demanda por el documental
for all the colloquia that will go
por todos los coloquios que Irán
absolutely against all those
absolutamente contra todos los
involved and the way out will be the
intervinientes y tendrá la salida las
individual lawsuits against the honor
demandas individuales contra el honor
that by decision of the client are going to be
que por decisión del cliente se van a
directed personally against the authors
dirigir personalmente contra los autores
and are not going to be directed
y no se van a dirigir
against anyone else are going to have to
contra nadie más van a tener que
respond financially that is
responder patrimonialmente
why those people who fill their
por eso esa gente que se le llena la
mouths saying that you are an abuser and
boca de decir que eres un maltratador y
that you do not report because they are going to open
que no denuncias porque se van a abrir
the case or they want to open the case
la causa o quieren abrir la causa ni
much less
mucho menos
the day of departure of this was today
el día de salida de esto era hoy
in the ruling of the superior court of
en sentencia del tribunal superior de
justice
justicia
about the day of your dismissal not the year that they have
sobre el día de tu despido no el año que
been on television
llevan en televisión
also It is that this nonsense that if
además Es que la tontería esta de que si
Antonio David sues someone they are going to
Antonio David demanda a alguien le van a
reopen the case of abuse for him really It
reabrir la causa de maltrato de verdad
is that few nonsense and you will
Es que pocas tonterías y me vais a
forgive me the word but I am going to say it
perdonar la palabra pero lo voy a decir
like this few [ __ ] I have heard
así pocas gilipolleces he escuchado
just as great in life few
igual de grande en la vida pocas
same [ __ ] So you
gilipolleces iguales O sea que tú
sue the people who are
demandes a la gente que te está
defaming you, what does that have to do with
difamando qué tiene que haber con la con
a case of gender violence that has been
una causa de violencia de género que
dismissed because the evidence was
está sobreseída porque las pruebas eran
a pantomime, I mean really there are times that I do
una pantomima o sea de verdad hay veces
n't know it's that I there are times when I think they're
que no sé es que yo hay veces que creo
making fun of people because they
que toman a la gente el pelo porque dan
assume that They're all stupid
por hecho que Son estúpidos todo el
Okay and nothing family remember that you
mundo Vale y nada familia recordaros que
can put your opinion in the comments box
podéis poner en la caja de comentarios
But I would be very
vuestra opinión Pero que me haría mucha
excited to be part of our forum
ilusión que formar parte de nuestro foro
I tell you completely free
ya os digo completamente gratuito
completely super easy okay over here
completamente facilísimo vale por aquí
look I have the Javier Iveira button
mira yo tengo el botón de Javier iveira
because I'm already registered and I'm signed
porque ya estoy registrado y estoy dado
up okay but here you will
de alta vale pero aquí ustedes
find a button that says
encontraréis un botón que pone
register you register and it simply
registrarse te registras y Simplemente
tells you to accept your Twitter account those
te dice aceptar tu cuenta de Twitter las
done in a second verifies your
hechas en un segundo te verifica el
email and that's it you can be here
email y ya está ya puedes estar aquí
commenting with people okay I'm surprised
comentando con la gente vale me extraña
that still of course we have released it
que todavía claro lo hemos estrenado
yet Nobody has written here on sálvame
todavía Nadie ha escrito aquí en sálvame
Okay and you can write here on sálvame
Vale y podéis escribir aquí en sálvame
you can write on the Rocío
podéis escribir en documental de Rocío
Carrasco documentary or whatever you're going to stir up here okay
Carrasco o la que vayas a liar aquí vale
you can share tweet on  end and here
podéis compartir tweet en fin y aquí
as always you have the other gossip which
como siempre tenéis el otro salseo que
is our news page of
es nuestra página de noticias de
youtubers okay And
youtubers vale Y
the other TV which is the news page
la otra TV que es la página de noticias
of the heart of the famous incredible
del corazón de los famosos increíble
all the entertainment that you have worth so
todo el entretenimiento que tenéis vale
that you are not bored I will never be
para que no estéis aburridas nunca os lo
leaving you the description I send you
estaré dejando la descripción os mando
a huge hug and until the next
un abrazo enorme y hasta el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]